Zach.
Yuna está ahora en nuestras manos.
Si quieres mantenerla viva,
Ven a la fábrica abandonada en las afueras.
Recuerda, solo tú puedes venir,
o sufrirás las consecuencias.
Zach, no vengas.
Yuna.
Sam, ¿quieres morir?
Te lo advierto.
Si te atreves a hacerle daño a Yuna,
Enterraré a cada uno de los Cole.
Jajaja, mucha confianza.
Date prisa y ven,
o tu amado morirá.
No toques a Yuna.
Deja de tonterías y ven rápido.
Mi Señor, déjame acompañarte.
No hay necesidad.
Una persona es suficiente.
Estos pequeños payasos
No vale la pena temer.
Señor día.
¿Cuáles son las probabilidades de matar a Zach?
Es un tipo duro.
¿Difícil?
Jajaja.
Incluso con grandes habilidades en artes marciales,
¿Podrá escapar de las balas?
Ja ja.
Sr. Day, usted es verdaderamente excepcional.
Está seguro.
Esta vez está en un gran problema.
Ni siquiera los cielos podrán salvarlo.
Continuará.